Начало работы с Babynokl

Этот проект создан с помощью Create React App.

Программы для приложения:

1. Установка Node.js через официальный сайт: https://nodejs.org/en
   Перейдите на официальный сайт Node.js.
   Скачайте установочный файл для вашей операционной системы (Windows, macOS или Linux).
   Запустите установщик и следуйте инструкциям по установке.
   В процессе установки Node.js также устанавливается NPM.

2. Скачать установщик Python 2 - обязательно!! С 3 версией может не компилироваться sass файлы:
   Перейдите на официальный сайт Python (https://www.python.org/downloads/release/python-2718/) и загрузите установщик Python 2.x.x для вашей операционной системы. Выберите соответствующий установщик в зависимости от вашей операционной системы (Windows, macOS или Linux).
   Запустить установщик:
   После скачивания установщика Python 2, запустите его и следуйте инструкциям по установке. Обычно установщик имеет простой интерфейс, который позволяет выбрать параметры установки и расположение Python 2 на вашем компьютере.
   Проверить установку:
   После завершения установки вы можете проверить, что Python 2 был успешно установлен, запустив команду в вашем терминале или командной строке:
   python2 --version

В директории проекта вы можете запустить:

### npm install --force

Ищет файл package.json в текущем каталоге и устанавливает все зависимости, перечисленные в разделе "dependencies"

### npm start

Запускает приложение в режиме разработки.
Откройте http://localhost:3000, чтобы просмотреть его в браузере.

Страница будет перезагружена при внесении изменений.
Вы также увидите любые ошибки линтера в консоли.

### npm test

Запускает тестовый раннер в интерактивном режиме наблюдения.
Дополнительную информацию см. в разделе запуск тестов.

### npm build

Собирает приложение для продакшена в папку build.
Он корректно упаковывает React в режиме продакшена и оптимизирует сборку для достижения лучшей производительности.

Сборка минифицирована и имена файлов включают хеши.
Ваше приложение готово к развертыванию!
